ماذا يحدث عندما تريد إلقاء نظرة على قيمة ديناميكية؟
بمعنى آخر، عندما لا تستطيع التنبؤ بالطريق الذي ستذهب إليه.
لذا خذ على سبيل المثال، عندما نذهب إلى Pokédex،
وPokédex لديه بوكيمون مختلف،
هذه هي الطريقة التي يعمل بها Pokédex.
ماذا لو أردنا أن نعرض البوكيمونات المختلفة،
لكننا أردنا أن نفعل الأشياء بناءً على المعلمة الموجودة في عنوان URL؟
لذلك قد يكون مثال على ذلك،
إذا نظرنا إلى صفحة Pokédex وقلت،
حسنًا، من الناحية النظرية ما أود أن أكون قادرًا على فعله هو أيضًا ذلك الوقت
انتقل إلى الصفحة التي تريد الإعجاب بها،
انتقل إلى خفض Pokédex شرطة مائلة واحدة ،
وهذا ينبغي أن يسمى البوكيمون الأول.
بمعنى آخر، هذا الجزء ديناميكي لأن ما لا نريد القيام به هو التحديد
عرض نقطة واحدة، عرض نقطتين، وما إلى ذلك.
فكيف يمكن أن يعمل ذلك في الواقع؟
حسنًا، عندما يتعلق الأمر بذلك،
ما ننظر إليه بالفعل هو حول فكرة المعرفات المعلمية الديناميكية.
لذا فإن الطريقة التي يعمل بها هذا هي أن نذهب إلى داخل جهاز التوجيه الخاص بنا،
داخل الملعب.
ما لدينا هنا هو أن لدينا طريقًا هنا،
هذه شرطة مائلة Pokédex مع معرف النقطتين،
وهذا ما يخبرها أنها ستكون ديناميكية.
ومن هنا يمكننا بعد ذلك أن نقول،
لنقم بإنشاء صفحة بوكيمون لأن هذا من شأنه أن يجلب
بوكيمون محدد في هذه الحالة بالذات.
اسمحوا لي أن FSC هذا وبعد ذلك دعنا نقول بوكيمون.
في الوقت الحالي، سنقول الرقم 100 فقط لإظهار أنه كذلك
خطأ فيما يتعلق بعنوان URL.
ثم سنفعل المكون فقط وهذه المرة سنقوم بذلك فقط
قم باستيراد المسار في عرض النقطة المائلة لصفحة البوكيمون. يحفظ.
لذا، لإثبات أن هذا يعمل،
سنمضي قدمًا وعلى صفحة Pokédex هنا،
سيكون لدينا رابط جهاز التوجيه الذي يذهب إلى القطع
Pokédex وهذه المرة سنقوم بالقطع 20،
فقط لإظهار شيء مختلف.
انتقل إلى البوكيمون رقم 20.
نرى ذلك هنا، وإذا نقرنا على هذا،
سترى أنه ينقلنا بشكل صحيح إلى الصفحة.
ولكن ما نحتاجه هو أننا بحاجة إلى أن نكون قادرين على ذلك
سحب البيانات الديناميكية.
يمين؟ كيف يعمل هذا؟
حسنًا، عندما كنت تفعل ذلك في View2،
بالطريقة التي ستفعل بها ذلك في Options API ولا يزال بإمكانك ذلك
هل يمكن أن تفعل هذا نقطة الطريق نقطة
params هذا عادة ما ستصل إليه.
ولكن في محاولة لجعلكم جميعًا تتدربون عليها
تكوين API ورؤية ماذا
قد يبدو النموذج البديل،
ما الذي يمكن أن تصل إليه؟
ربما طريقة مساعدة، أليس كذلك؟
لذلك لدينا شيء يسمى useRoute لأنه من ViewRouter.
ثم يمكننا أن نقول constRoute يساوي useRoute.
ثم قبل أن نفعل أي شيء،
دعنا نسجل ذلك بسرعة كبيرة ونظهر لك ما حصلنا عليه.
أوه، هذه صفحة Pokédex، أريد العودة.
لذلك على صفحة Pokédex،
سترى الآن أننا قمنا بتوسيع هذا إلى الهدف،
لديها مجموعة من الأشياء في الواقع،
المعلمات ، الاسم ، التعريف ،
ومن ثم إذا قمت بتقسيمها إلى الاستعلام عن الأشياء،
هناك طن كامل من الاشياء
تحت هناك يمكنك فك.
لكن ما يهمنا هو المعلمات.
لذلك اسمحوا لي أن أمضي قدمًا وأنقل هذا useRoute بالفعل
حيث نحتاجها ليست صفحة Pokédex،
نحن في حاجة إليها على صفحة البوكيمون.
اسمحوا لي أن أسقط هذا هنا بدلا من ذلك.
والآن دعونا نمضي قدمًا ونذهب إلى بوكيمون 20،
والآن سنلاحظ أننا نقوم بالتحديث بالفعل.
ها نحن ذا. لقد تم تقديم طريقنا ،
وننظر إلى بارامتراتنا،
سترى أن لدينا معرف 20 هنا.
من أين تأتي هذه الهوية؟
يأتي هذا المعرف مما أسميناه هنا داخل طريقنا.
هذا هو المكان الذي يتم فيه تعريفه بالفعل.
فما الذي نحصل عليه إذا أردنا،
نقول الطريق.params.id،
ونقوم بذلك ونقوم بتحديث الصفحة،
سترى أنه هناك، 20.
هذا كل ما يتطلبه الأمر.
والآن يمكن لخيالك أن ينطلق من هنا،
تذهب إلى واجهة برمجة تطبيقات Pokemon،
ثم عند تحميل الصفحة
يمكنك المضي قدمًا وإحضار البوكيمون الصحيح،
الحصول على سماته وعرضها على الصفحة،
ولكن من باب الإختصار
سنقوم بالمضي قدمًا وإظهار ذلك هنا،
تمامًا مثل هذا، Route.params.id،
وبعد ذلك تماما مثل ذلك،
لديك الآن صفحة ديناميكية يمكنها قبول أي وسيطة،
ومن ثم كيفما تراه مناسبا،
يمكنك إعداد شروط أخرى برمجياً،
إذا كان الأمر كذلك، فلا تقدم الأشياء المناسبة للمستخدمين.
ماذا عن المعلمات للطرق الأم؟
حسنًا، السؤال هنا يدور حول معلمات المسارات الأصلية.
إذن ما تقوله هو أنه إذا كان الأمر كذلك،
لذلك دعونا نرسم هذا الأمر بسرعة كبيرة،
هل تقول شيئا مثل،
إذا كان لدى Pokedex إعجابًا أعلى معرف البوكيمون،
كان هناك شيء إضافي لمثل العنصر.
إذًا قد تكون مثل صفحة العنصر،
وتريد إلقاء نظرة على معلمات الهوية الخاصة بك.
من المحتمل.
نعم، أعتقد أنه في اللحظة التي تقوم فيها بالطريق بشكل أساسي،
يجب أن تحصل على كل شيء بشكل أساسي
الذي يأتي كجزء من هذا الطريق.
وهكذا فإن هذا يتجاوز النطاق
مثل جهاز التوجيه لمراجعة الأساسيات،
ولكن هناك أشياء مثل وجهات النظر المتداخلة
وكل تلك الأشياء التي يمكننا اللعب بها.
لذلك يجب أن تكون قادرًا على الحصول على الوالد
من هذا الطريق دون أي مشكلة.
ولهذا السبب ستكون ممارسة جيدة، على سبيل المثال،
ليس في جهاز التوجيه.js الخاص بك ليقول،
لتحديد مسار آخر يستخدم نفس المعلمة مثل الاسم.
وكأنك لا تريد أن تكون مثل معرف الهوية.
لأنني أعتقد أن هذا من المحتمل في الواقع،
أنا على يقين تقريبًا من أن ذلك قد يؤدي إلى تعطل جهاز التوجيه،
لأنه سيكون الخلط.
وهكذا في تلك الحالة بالذات،
وهنا من المهم أن تكون محددًا فقط
حول ما هو اسم المعلمة،
ومن ثم يجب أن يحتوي المسار على كافة هذه المعلمات
تم إلحاقه بشكل صحيح بهذا الكائن.
لقد قلت الطرق المتداخلة، هل يمكن أن يكون لديك مثل المنطقة
هل كان الشيء الذي كنت تقوله؟
نعم.
المنطقة مائلة معرف المنطقة، اسم المنطقة.
تحت ذلك يوجد pokedex لتلك المنطقة
ثم لديك صفحة بوكيمون مطعونة.
نعم.
المعلمة معرف على ذلك.
نستطيع.
وبالتالي فهو ليس جزءًا من هذا التمرين،
ولكن بما أن هذا سؤال،
أريد أن أظهر هذا للمتداخلة.
إذا نظرنا إلى المستندات هنا،
وننظر إلى الطرق المتداخلة،
الشيء المتعلق بالطرق المتداخلة هو أنه من السهل التفكير فيها
مثل ما فعلناه للتو،
لأنك ترى هنا ملف تعريف مستخدم جوني، أليس كذلك؟
أنت مثل، ألم نفعل هذا للتو البوكيمون المائل؟
وهذا يختلف لأن طريقة العرض المتداخلة تعني
أن لديك طريقة عرض جهاز التوجيه داخل طريقة عرض جهاز التوجيه،
مما يعني أن بقية الصفحة تبقى كما هي
ويتغير هذا القسم الواحد فقط من الصفحة
بناءً على عنوان URL.
لذا كما ترون هنا داخل هذا المثال،
اسمحوا لي أن أفجرها كثيرًا
هي أن صفحة المستخدم هنا،
وهي الصدفة، وهي شرطة مائلة للمستخدم،
يقوم حاليًا بإحضار الطفل جوني، أليس كذلك؟
لذلك سيكون المستخدم جوني.
لكن العرض المتداخل هنا مخصص للملف الشخصي والمشاركات.
ولذا يمكنك تقريبًا التفكير في الأمر مثل علامات التبويب
حيث لا تريد إعادة عرض الصفحة بأكملها
إذا قمت بالنقر فوق مشاركة لجوني.
تريد أن يبقى كل شيء آخر على حاله،
أنت فقط تريد تبديل علامة التبويب الموجودة بداخلها.
وبالتالي فإن وجهات النظر المتداخلة هي في الأساس هذا المفهوم
وذلك دون الحاجة إلى إعادة عرض الصفحة بأكملها،
يمكنك فقط تقديم جزء منه
والحصول على هذا التحديث بناءً على عنوان URL.
وهذا يمكن أن يكون عالي الأداء أيضًا
عندما يتعلق الأمر بفعل الأشياء لتطبيقك.
لذلك أعلم أنه من المضحك أن وجهات النظر المتداخلة قد عادت إلى الظهور
في الآونة الأخيرة في المناقشة،
ولكن هذا كان في الأفق لفترة طويلة.
لكن أريد أن أعلمكم جميعا بذلك
بحيث إذا وجدت أنك مثل،
أوه، كل شيء آخر يحتاج إلى التغيير،
أو آسف، كل شيء يجب أن يبقى على حاله،
باستثناء هذا الجزء عندما يتم تبديل عنوان URL،
طرق العرض المتداخلة هي مسارات متداخلة، تحقق من ذلك،
وهذا سوف يحل مشاكلك.